---
title: Filmes Motivacionais
date: 2019-10-20T17:40:33.621Z
category: Motivação Pessoal
tag: Motivação pessoal bem estar sucesso
image: /assets/uploads/imagem-para-artigos.png
layout: post
---
Veja a lista com filmes para poderem ajudar a estimular a sua equipe e a formar vendedores mais capacitados.

O cinema é uma das artes mais completas, e uma das ferramentas de comunicação mais eficazes. E, por isso mesmo é interessante acompanhar as novidades sobre filmes para vendedores, e assistir aqueles que se destacam.

Assistir um filme pode ser um momento de descontração, e pode também ser um dos melhores momentos motivacionais para crescimento pessoal e profissional, onde você usa a história como trampolim para se tornar ainda mais eficiente!

E é justamente pensando nisso que separamos uma lista com os melhores filmes para vendedores que não podem passar batido! São obras que falam sobre ética, que mostram técnicas eficientes de argumentação, ou que simplesmente explicam como o desejo de sucesso pode ser a chave para ele.

Separamos uma lista seleta, com conteúdo de primeira qualidade sendo que, alguns deles, você encontra em plataformas de streaming!

### 1. Steve Jobs

Você com certeza já ouviu falar em Steve Jobs. Ele é considerado um dos grandes gênios do século, e foi responsável pela criação e instalação da Apple, a empresa de tecnologia mais relevante da atualidade!

Uma de suas características mais marcantes é o fato de que Jobs conseguia entregar soluções para problemas que ainda nem tinham sido identificados. Ele sabia como identificar os desejos dos clientes.

Esse filme vai lhe mostrar como agia e pensava um verdadeiro gênio dos negócios, e pode ser uma aula de criação e argumentação.

### **2. Carros usados, vendedores pirados**

Um homem fora do mercado decide voltar a trabalhar, e pega para si um problemão: livrar uma empresa de todos os seus problemas em apenas 3 dias, fazendo com que venda muito mais carros.

O filme Carros usados, vendedores pirados, que é uma comédia divertidíssima, fala sobre o poder do trabalho em equipe, e como uma pessoa, por mais talentosa que seja, precisa sempre contar com outras para o bom desempenho de seu trabalho.

Esse é um dos filmes para vendedores que precisam entrar na lista de prioridades para vendedores e gestores, pois, fala também sobre como administrar situações de crise na empresa.

### **3. O LOBO DE WALL STREET – O CLÁSSICO MODERNO DO CINEMA!**

E quando falamos sobre filmes para vendedores não podemos deixar de citar “O lobo de Wall Street”, como sendo um dos clássicos mais importantes! O filme protagonizado por Leonardo Di Caprio nos mostra como a ambição e a falta de tato podem comprometer o sucesso.

Na história, Di Caprio interpreta um empresário que depois de anos investindo na Bolsa de Nova York decide abrir o seu próprio negócio, mas as coisas desandam quando ele assume uma postura cada vez mais inescrupulosa e duvidosa.

### **4. Walt antes do Mickey**

O que podemos ver em “Walt antes do Mickey”, é o início da carreira de um homem que, ainda criança, descobriu uma grande habilidade, mas que demorou para conseguir lapidar isso.

Esses são os filmes que você precisa ver! Cada um deles poderá lhe acrescentar alguma coisa, e lhe ajudará a ser um profissional mais completo.
